Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 10]
É verdade,
você é um discípulo de Kun Lun!
Conta rápido,
o que aconteceu
mil anos atrás?
Mil anos atrás,
foi uma tragédia terrível.
Fale o principal.
Naquela época,
a Sagrada Ling Long do Clã das Raposas foi para Kun Lun
e se apaixonou pelo Sagrado Rong Xian.
Mas o amor deles não foi aceito por nenhum dos dois grupos.
Mais tarde, eles se retiraram e viveram isolados,
sem se envolver nos assuntos do mundo.
No entanto,
um dia,
por motivos desconhecidos, Ling Long atacou Kun Lun
e massacrou todos ali.
Rong Xian, ao saber do ocorrido, voltou imediatamente.
Ele não apenas matou Ling Long,
mas também invadiu a Montanha Jing You,
iniciando um massacre
como forma de vingar Kun Lun.
Mas eu acho que Ling Long
não é uma pessoa tão cruel e implacável.
Por que ela massacrou Kun Lun?
Isso eu também não sei.
Mas ouvi a falar uma coisa.
Naquela época, quando Ling Long foi para Kun Lun,
ela levou três pessoas com ela.
Uma é a irmã dela,
e os outros dois são seus guardas.
Não somos exatamente nós três?
Pare de dizer coisas tão óbvias.
Se esse lugar
é a ilusão formado pelo rancor de Rong Xian,
e se matarmos o Rong Xian do mundo ilusório,
será que o rancor desaparece?
Não dá.
As ilusões de Kun Lun
estão ligadas diretamente à vida do conjurador.
Se você matá-lo,
só estará matando a versão dele na ilusão.
Isso não desfará a ilusão,
ao contrário, ficaremos presos aqui para sempre.
Talvez haja outra maneira de sair.
Se a ilusão foi formado pelo rancor de Rong Xian,
se conseguirmos impedir Ling Long de massacrar Kun Lun,
possamos dissipar o rancor
e desfazer a ilusão.
Faz sentido!
E então
como faremos isso?
Só precisamos fazer uma coisa,
impedir que Ling Long e Rong Xian se apaixonem.
Wu.
Vocês dois estão meio estranhos hoje.
Normalmente, vocês são muito próximos.
Por que
vocês se afastaram de repente?
Como é possível?
Eles sempre foram muito unidos.
- Certo?
- Isso mesmo.
Vocês três precisam
proteger uns aos outros.
Mantenham o foco no objetivo maior.
Agora, Rong Xian quer nos ver.
Lembrem-se,
ele é o guardião do lótus de neve.
Temos que seguir o plano e ganhar a confiança dele.
O que exatamente o Clã das Raposas está planejando?
Um plano de sedução.
Quem será o lindo nesse plano?
Será você?
Eu?
Sagrada,
por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Esta senhorita
é incomum.
Perdoe-me por isso.
Ela é minha irmã, Wu.
Nós a mimamos tanto que
ela se afastou das convenções.
Deixe-me brindar novamente por ela.
Sagrada, você é elegante e generosa,
é diferente das mulheres do Clã das Raposas
que eu imaginava.
Em que sentido diferente?
O mundo vê o Clã das Raposas
como pessoas pequenas e mesquinhas,
sempre focadas nos detalhes.
Mas ao encontrar vocês hoje,
percebo que todos estavam equivocados sobre o Clã das Raposas.
Vocês são
pessoas grandiosas e adequadas.
Kun Lun é uma seita de Imortais justa e magnânima,
capaz de aceitar tudo.
Sagrado, você sabe distinguir o certo do errado.
É diferentes das pessoas superficiais e ignorantes.
Esse copo,
respeito à sua integridade e virtude,
e pela confiança em meu clã.
Merda.
Eles bebendo uma taça atrás da outra,
parece que os sentimentos deles
estão se aprofundando rapidamente.
Sagrado!
Sagrado.
Acabei de ser indelicado.
Costumo gostar de adivinhação.
Hoje, farei uma previsão para você,
como uma cortesia de boas-vindas.
Ótimo.
Então, vou contar com a ajuda da senhorita Wu.
Minha arte de adivinhação é muito precisa,
chama-se "adivinhação com grãos de arroz".
Se você tiver algo que queira saber,
pode perguntar à vontade.
Com certeza, vou adivinhar corretamente.
Não vou errar.
Tem certeza?
Com certeza.
Nesse caso,
gostaria de pedir para você me ajudar
a ver se temos algum tipo de destino juntos.
O quê?
Você diz que estamos na ilusão de rancor
daquele idiota do Rong Xian!
Fale baixo, fale baixo.
Me solte!
Eu não esperava que
você também fosse sugado para dentro da ilusão.
Você é o jovem mestre do Clã das raposas,
por que participou do Banquete Marcial Wu Tong
de forma tão secreta?
Quem está sendo sorrateiro?
Se não fosse minha tia me impedindo de vir para essa cidade,
eu não estaria agindo de forma tão furtiva.
Agora estou ferrado,
entrei nessa ilusão inútil
e ainda virei um imortal inútil.
O que você disse?
Kun Lun é
a escola de
espadas líder,
é glorioso e brilhante, não é um imortal inútil.
Cala a boca.
Ouvi dizer que
a festa era para convidar o Clã das raposas.
Por que vocês dois não entraram?
Eu e o Líder agora somos apenas servos,
não temos qualificação para sentar à mesma mesa que o Sagrado.
Não esperava que
o Líder Hao Yue
também tivesse momentos sem qualificação.
Minha tia é a Líder de Jing You, Chang Mei.
Ela é uma dos Três Reis.
Você não pode me bater.
Você acha que
eu tenho medo dela?
Ilusão de rancor, ilusão de rancor.
Você...
Você é a Sagrada Ling Long?
Já ouvi falar muito de você.
Hoje, ao te ver,
realmente é uma beleza incomparável.
Você é realmente interessante.
Um Imortal de Kun Lun
respeita a Sagrada do Clã das raposas.
Você não tem medo de ser punida pelo seu mestre?
Enfim, já ouvia falar há muito tempo.
Cadê a ela?
Como você está falando comigo?
Preste atenção na sua atitude.
Não vá incomodá-las.
Lá dentro o clima está bem harmonioso.
Parece que Rong Xian se apaixonou à primeira vista por Wu.
Então, vamos fazer o seguinte,
à noite, deixe Wu controlar Rong Xian,
enquanto eu vou roubar o lótus de neve.
O que você está fazendo?
Pelo seu método de adivinhação,
parece que temos interesses em comum.
Esta é nossa conexão.
Gostaria de pedir que
você me fizesse uma adivinhação novamente.
Não sei que
se você está disposto?
O que você quer adivinhar?
Sobre o destino que terei com uma mulher.
O destino?
Quem é ela?
É...
É alguém que eu conheço há muito tempo.
Ele a conhece há muito tempo,
então provavelmente não é Ling Long.
Este Rong Xian
quer adivinhar o destino entre nós,
e querer adivinhar o destino com outra mulher.
Depois, ele ainda se envolveu com Ling Long.
Ele parece um homem de coração instável,
que deixa seu afeto por qualquer um.
Mas, tudo bem.
Quanto mais assim for,
mais fácil será separar ele de Ling Long.
Podemos evitar que o futuro trágico aconteça.
Então, me diga,
qual é a data de nascimento dessa mulher?
O nascimento dela é…
Wu!
De onde veio esse servo?
Tão desrespeitoso e sem noção das regras.
Eu...
Tratar uma pessoa que você encontra pela primeira vez
com tanta falta de educação,
essa é a regra de Kun Lun?
Qi!
Não seja descortês.
Por favor, perdoe-me.
O servo de Wu,
ele
é um pouco estúpido.
Normalmente, ele só sabe proteger sua dona
e acabou te ofendendo.
Vou levá-lo de volta imediatamente
para ensinar-lhe boas maneiras.
Tudo bem.
Vamos.
Depois de tantos anos,
ela ainda tem esse temperamento.
O Líder Hao Yue entrou
no ilusório para salvar a senhora Bai.
Embora o Sagrado seja uma boa pessoa,
sendo um homem e uma mulher sozinhos no mesmo quarto,
é inevitável que o Líder desconfie que
a senhorita Bai está em perigo.
Com o temperamento dele,
provavelmente vai causar problemas.
Pensa bem.
Agora você é um servo do Clã das raposas.
Se entrar e tentar impedir Fan Yue,
só vai criar mais confusão.
Você só vai atrapalhar.
Eu atrapalho?
Se não fosse por você fazendo bagunça no cemitério dos Inumanos,
não estaríamos entrando nesta ilusão de rancor.
Os discípulos de Kun Lun guardam rancor tanto?
O Clã das raposas
realmente não sabe reconhecer seus erros?
Rong Xian quase exterminou o Clã das raposas,
onde está o erro em eu ter vingado a morte dele?
Foi a sua Sagrada que quase destruiu Kun Lun.
- Não faça isso.
- Acredita que eu vou te bater?
Ilusão de rancor, ilusão de rancor.
- O que vocês estão fazendo? Me solte!
- Vamos.
- Me solte!
- O que significa isso?
O ancião vai interrogar ele.
Siga!
Interrogar ele?
Eu já percebi,
não precisa mais fingir.
Será que
ela descobriu que somos falsos?
Qi.
Você
tem escondido bem as coisas com a Ah Wu.
Diga.
Quando é que
vocês dois começaram a namorar?
Irmã.
Não somos o que você está pensando.
Wu.
Não tente mais explicar.
Eu vivi cem anos e como não consigo perceber isso?
Quando Qi ouviu que Rong Xian gostava de você,
ele correu para dentro sem hesitar.
Até um tolo percebeu,
ele se importa muito com você.
Você sequer ousou brigar com o Sagrado de Kun Lun,
tem coragem.
Eu realmente subestimei você.
Jovem anciã,
não existe isso.
Não fique tímida,
eu acho que Wu também gosta muito de você.
Acabou de quase prejudicar nosso plano,
mas ela nunca te repreendeu
por sua imprudência.
O que é isso?
Isso é favorecimento.
Só com a pessoa que se gosta,
é que se oferece tanta proteção.
Eu estou certo ou não?
Não.
Irmã.
Você realmente entendeu errado.
Nós não somos o que você está pensando.
Entendi errado?
Eu pergunto a vocês,
quem vocês mais querem proteger
quando estão em perigo?
Quem vocês pensam primeiro
quando estão entediados?
Com quem vocês mais querem
compartilhar sua felicidade?
Quando estão tristes,
com quem querem desabafar?
Se você realmente gosta de alguém,
vai pensar nessa pessoa o tempo todo.
Não é assim?
Claro.
Às vezes, quem está no meio
da situação não percebe,
mas os outros conseguem ver claramente.
Qi.
Embora você seja apenas um servo,
o Clã das raposas sempre foi liberal e aberto
em questões de amor.
Já que vocês dois já estão apaixonados,
eu vou apoiar vocês.
Assim,
eu mesma vou usar sedução.
Vocês dois vão para a montanha atrás roubar o lótus de neve.
Se ela for,
tudo estará acabado.
Não dá!
Irmã.
Eu gosto de Rong Xian.
Eu vou.
Para.
Não diga coisas que não acredita.
Eu não posso sacrificar
sua felicidade para cumprir a missão
e colocá-lo em perigo.
Está decidido.
Esta noite, vou controlar o Rong Xian,
e vocês dois vão para a montanha atrás roubar o lótus de neve.
Se conseguirem pegar o lótus de neve,
terão feito um grande mérito.
Quando voltarmos para o Clã das raposas, explicarei tudo ao líder
e farei você se tornar um ancião.
Assim,
você será digno de Wu.
Embora Rong Xian já tenha alguém de quem gosta,
as técnicas de sedução do Clã das raposas são muito poderosas.
Como Rong Xian vai resistir?
Por isso, precisamos ser rápidos.
Quanto mais rápido conseguirmos
pegar o lótus de neve e concluir a missão,
mais rápido podemos levar Ling Long de volta ao Clã das raposas.
Quanto menos tempo Ling Long passar com Rong Xian,
menor será a chance deles se apaixonarem.
Eu ainda estou aqui.
Tão colado.
Escutam,
não podemos deixar que questões de amor
atrapalhem nossos planos.
Qi e eu vamos agora para a montanha atrás
e com certeza vamos trazer o lótus de neve de volta!
Desde sempre,
Imortais e Sobrenaturais têm tido conflitos constantes,
e Kun Lun e o Clã das raposas também têm se enfrentado.
Esta conversa de vocês
é muito estranha e suspeita.
Você realmente acha que Kun Lun vai acreditar nisso?
Diga.
Qual é o verdadeiro objetivo do Clã das raposas
ao entrar em Kun Lun?
Ancião...
Estamos realmente aqui de boa-fé para negociar.
Tudo mentira!
Você!
Bate ele!
Sim.
Você se atreve?
Corajosa raposa!
Você ousa fazer joguinhos na frente do nosso ancião?
Diga logo!
Escute.
Não se atreva.
Se a ilusão não puder ser quebrada,
ninguém vai sair daqui.
Fique esperando!
Vamos ver quando eu sair daqui.
Vamos ver quando você sair.
Antes de saborear o delicioso,
já senti o aroma.
Chegou na hora certa.
Você me convidou,
eu não ousaria me atrasar.
Se não estou enganado,
este aroma de chá deve ser
o chá de Jiuyan Hua do Clã das raposas.
Você conhece bem o Clã das raposas.
Exatamente.
O chá de Jiuyan Hua
tem um aroma suave e refrescante,
feito com gelo milenar derretido, é o melhor.
Eu trouxe um pouco especialmente
para convidá-lo a tomar junto.
Kun Lun
tem muito gelo milenar.
Os mais puros
estão sob o lótus de neve.
Sagrada,
gostaria de ver?
Se você não tivesse mencionado,
eu nem saberia disso.
Kun Lun e o Clã das raposas sempre estiveram em desacordo,
você confia assim em beber
o chá que eu preparei?
Você viajou milhares de quilômetros para discutir a paz,
com o objetivo
de trazer tranquilidade para os seres vivos de
Kun Lun e do Clã das raposas.
Que grandeza de coração é esta,
como poderia
fazer algo indigno?
Eu que te compreendi errado.
Seu questionamento
é totalmente compreensível.
Também quero te perguntar,
você realmente
não tem outros motivos para vir aqui?
Eu busco paz para milhares de raposas,
esse objetivo não é suficiente?
Já ouvi falar que Sagrada Ling Long é uma heroína,
e hoje vejo que essas palavras
não estavam erradas.
Eu também já ouvi falar do nome Sagrado.
Sempre quis vir a Kun Lun
para ver como
é o Sagrado de Kun Lun, Rong Xian.
Agora que o vi.
Como fui?
Até as estrelas no céu
não podem esconder o brilho da sua luz.
A propósito,
ouvi dizer que
o Chefe do clã das raposas está gravemente doente.
Ele está bem?
O Chefe do clã tem uma vida longa e cheia de bênçãos,
com uma grande força espiritual.
mais o tratamento pelo médico da Clã das raposas.
Ele já está completamente recuperado,
agradeço pela sua preocupação.
Então tá bom.
Kun Lun é cheio de suspeitas.
Quando o Clã das raposas chegou,
os anciãos nos evitaram.
Bei Chen e Mu Jiu também desapareceram.
Mas quanto mais demora, mais perigoso.
então o máximo que podemos fazer
é dar a esses dois a oportunidade de passar essa noite juntos.
Depois de pegarmos o lótus de neve,
devemos levar Ling Long e sair rapidamente de Kun Lun.
Lótus de neve!
Espera aí.
Há armadilhas?
Vamos sair logo!
O Clã das raposas realmente é astuto!
Vocês estão usando a negociação para roubar o tesouro.
Felizmente, os anciãos já haviam previsto isso.
Hoje,
vamos fazer com que vocês não voltem!
Capturá-los!
Sim.
Merda.
Eles foram descobertos!
Os anciãos prepararam armadilhas perto do lótus de neve.
Mesmo se você for lá agora,
não poderá salvá-los.
Você já sabia do nosso plano.
Você veio essa noite
para rir de mim.
Ling Long,
você realmente não se lembra de mim?
Rápido!
Alguém está vindo,
vá comigo.
O chefe do Clã das Raposas está gravemente doente,
sei que vocês vieram pela lótus de neve.
Pegue isto.
Vá embora de Kun Lun.
Não dá.
Eles ainda estão lá dentro,
eu não posso ir.
Deixe Wu e aqueles dois servos comigo,
eu os levarei de volta com segurança ao Clã das Raposas.
Mas você sabe que estou mentindo,
por que ainda está me ajudando?
Ling Long,
não é a primeira vez que nos encontramos no Kun Lun.
Eu te conheço
há muito tempo.
Você se lembra que,
dez anos atrás,
na Montanha Qingling,
você salvou um Imortal gravemente ferido?
Dez anos atrás.
Foi você?
Naquela época, fui atacado por Sobrenaturais,
caí de um penhasco gravemente ferido,
meu rosto estava cheio de feridas.
Por isso você não me reconheceu.
Se não fosse pelos seus cuidados durante aqueles três dias,
talvez eu tivesse morrido lá embaixo no penhasco.
Hoje, ao nos reencontrarmos,
não foi por engano
que não me revelei.
Eu apenas…
Apenas queria passar mais tempo com você.
Kun Lun e o Clã das Raposas,
embora sejam inimigos há muito tempo,
sempre desejei que as duas clãs pudessem fazer as pazes.
A rixa entre elas é profunda,
e sempre há alguém que precisa dar o primeiro passo.
Então,
pegue o lótus de neve
e vá salvar o Chefe do Clã.
Mas se me ajudar
e Kun Lun descobrir,
o que eles farão com você?
Não se preocupe,
eu sou um Sagrado.
No máximo,
meu mestre vai me repreender um pouco,
não vou morrer.
Lembrarei da
sua ajuda de hoje.
Se houver uma chance no futuro,
eu certamente retribuirei.
O que aconteceu?
Por que de repente estamos aqui?
Eles!
Chegamos tarde.
Os sentimentos no mundo são realmente imprevisíveis.
Alguns sentimentos podem durar mil ou dez mil anos,
enquanto outros
podem mudar em um único pensamento.
Por que começou a mudar novamente?
É a obsessão de Rong Xian que está nos levando.
Tudo no cenário ilusório
mudará conforme suas memórias mais importantes.
Para onde vamos então?
Não sei.
Qi.
O que está acontecendo com você hoje?
Você já perdeu cinco rodadas.
Você...
Irmã, não entenda errado.
Ele estava muito cansado ontem à noite e não descansou direito,
se distraiu.
É mesmo?
Não é o que vocês pensam.
É isso mesmo.
Eu estava muito cansado
ontem à noite e hoje estou um pouco exausto.
Entendido.
Os jovens
são cheios de energia,
é compreensível.
Vamos.
Você está se arrependendo novamente.
O que quer dizer "de novo"?
Você nunca fez isso?
Eu não.
Quem começa e não arrepende
é o senhor.
Sim, sim, sim.
Você é senhor.
Então, por que o senhor não vai cozinhar?
Este mês, todos os pratos de casa
foram feitos por mim.
Isso é porque você foi a primeira a dar desculpas
e não lavar a louça.
Quer reviver as antigas disputas, né?
As roupas também foram lavadas por mim.
Foram lavadas por mim!
E você sempre se esquece de recolher as roupas.
Como pode mentir?
E daí se você recolheu?
As roupas estão guardadas
de uma forma bem bagunçada por sua causa,
nem consigo encontrar nenhum!
Você ainda é o Sagrado de Kun Lun, não participa do trabalho
e não consegue distinguir os grãos.
Eu sou desorganizado,
mas sempre consigo encontrar
o que você pede.
Mas você sempre esquece nosso data de comemorativa.
Quem tem centenas de datas de comemorativas por ano?
E você ainda esconde dinheiro!
Minha esposa é muito feroz,
esta é minha última resistência e dignidade.
Na verdade, essas são coisas pequenas.
Cala a boca!
Você não me ama mais!
O que acabei de ver
foram a Sagrada do Clã das Raposas e o Sagrado de Kun Lun?
O que você viu foi um casal comum.
Dizem que casar é como entrar em um túmulo,
e isso faz muito sentido, não estou me enganado.
Este deve ser o lugar de que Bei Chen falou,
onde Rong Xian e Ling Long viveram reclusos,
o Vale Wang You.
Eles já estão tão irritados um com o outro que
não deve ser difícil separá-los.
Irmã.
Sinto muito por você.
Você desistiu do título de Sagrada por ele
e foi criticada por isso.
Mas ele,
nem passou muito tempo depois,
já começou a falar com você de forma rude
e perdeu toda a paciência.
Que Sagrado de Kun Lun,
puro e elevado, um modelo da geração.
Eu acho que nenhum homem presta.
Ele na verdade não é tão ruim assim.
Wu.
Você ainda é jovem.
Só vê o que está diante de você agora.
Mas se duas pessoas querem viver juntas por muito tempo,
a vida não é feita só de amor.
No final, tudo volta à simplicidade da vida cotidiana.
Ele pode não ser bom na cozinha,
mas sabe que eu adoro dormir até tarde
e sempre levanta cedo para preparar o café da manhã.
Ele pode ser desorganizado,
mas toda vez que eu não consigo encontrar algo,
ele sempre aparece com o que eu preciso.
Ele pode não lembrar de todos
os nossos pequenos datas de comemorativas,
mas sempre prepara
presentes cuidadosamente,
nunca repete nenhum.
E mesmo quando esquece,
ele faz questão de compensar.
Pensando bem,
todos esses momentos
são a felicidade dos dias simples.
O casamento
é assim mesmo.
Além disso,
eu estou...
Qi.
Você viu?
Depois de casar,
as mulheres ficam muito assustadoras.
Quem consegue comemorar
cem datas comemorativas por ano?
Além disso,
qualquer objeto da casa que
eu uso precisa voltar para o mesmo lugar.
Se eu errar, ela me repreende.
Ela nem me deixa guardar dinheiro escondido.
Me diga, isso não é assustador?
Não é assustador?
É realmente assustador.
Então, eu sugiro que
você volte para Kun Lun
e continue como Sagrado.
Não dá.
Ling Long deixou seus membros do clã
por minha causa,
desistiu do título de Sagrada
e veio comigo viver reclusa nesta montanha.
Como eu poderia abandoná-la?
Além disso,
ela sempre quebra os pratos
porque ao me ver cozinhando,
com medo que eu me canse,
ela insiste em lavar a louça e acaba quebrando.
Ela lembra de cada uma das nossas datas comemorativas
porque me valoriza.
Ela não me deixa guardar dinheiro escondido
porque tem medo que eu saia escondido para comprar bebida
e seja descoberto por Kun Lun ou pelo Clã das Raposas.
Com uma esposa assim,
eu estou mais do que satisfeito.
Não.
Preciso ir logo confortá-la!
Eu não consegui convencer Ling Long.
E você?
Também não.
Bei Chen disse que,
pouco depois de Rong Xian e Ling Long viverem reclusos,
o Clã das Raposas e Kun Lun tiveram problemas.
Fan Yue,
o tempo que nos resta é curto.
O que você acha do Rong Xian?
Depois de casado, ele ficou muito tagarela.
Mas também é bondoso,
íntegro e tem a postura de
um verdadeiro cavalheiro.
Além disso, trata Ling Long com muita profundidade e lealdade.
Você já viu,
Ling Long abandonou a posição de
Chefe do Clã das Raposas por causa dele.
Mas como ela poderia, de repente, começar a massacrar Kun Lun?
O que aconteceu há mil anos
para que eles chegassem
a esse ponto de inimizade irreconciliável?
Foi meu erro.
Sempre é assim.
Você insiste em brigar comigo,
e ainda sou eu quem precisa pedir desculpas.
Sim, sim, sim.
É tudo minha culpa.
Há algo que
quero te contar.
O que é?
É a carta de Kun Lun.
Abra e veja.
Na verdade,
se Kun Lun realmente quisesse nos impedir de ficar juntos,
nesses três anos
eles já teriam nos encontrado.
[O mestre está gravemente doente
e em seus últimos momentos. Retorne rapidamente.]
O que aconteceu?
A carta diz que
meu mestre está gravemente doente,
em estado terminal.
Eu preciso voltar a Kun Lun.
Não se preocupe,
eu só vou para ver meu mestre.
O chefe de Kun Lun te tratou como um pai,
você deve voltar.
A propósito,
você mencionou que
tinha algo para me contar.
Quando você voltar, eu te conto.
Vá tranquilo,
eu cuidarei da casa.
Três anos.
Como é que, num piscar de olhos, já se passaram três anos?
Ainda não terminei de bater naquele Bei Chen.
Dentro dessa ilusão de rancor,
o tempo parece mudar completamente sem lógica.
Não sei para onde os três foram enviados.
Será que
vou ter que ficar preso nessa maldita ilusão
para sempre?
Por que ele voltou?
Mestre.
Você esteve fora por três anos,
finalmente voltou.
Eu fui ingrato.
Nestes três anos,
Imortais e Sobrenaturais não pararam de lutar.
[Céu e terra fluem juntos]
Kun Lun, que por gerações protegeu
a fronteira entre os Imortais e os Sobrenaturais,
carrega uma grande responsabilidade.
Rong Xian,
estou à beira da morte.
Agora, Kun Lun não tem ninguém
capaz de assumir essa responsabilidade.
Você é meu único discípulo
e também o Sagrado de Kun Lun.
Apenas você
pode herdar a posição de chefe de Kun Lun.
Mestre.
O mundo é perigoso e complicado,
impossível de descrever com poucas palavras.
Os Sobrenaturais nem sempre
são completamente malignos e dignos de morte.
Bobagem!
Os Sobrenaturais trazem caos ao mundo mortal,
merecem ser exterminados.
A luta entre os Imortais e os Sobrenaturais dura milênios,
e os mortos não são apenas Sobrenaturais,
mas também Imortais e discípulos de Kun Lun.
Por que não acabar com a guerra
e evitar que o mundo se afogue em sangue?
Kun Lun tem
a missão de exterminar
os Sobrenaturais e proteger o mundo mortal.
Rong Xian,
não se esqueça de que
você é o Sagrado de Kun Lun.
Eu já estou longe de Kun Lun há muito tempo
e não desejo mais me envolver nos conflitos entre os dois clãs.
Quanto à posição de Chefe,
só posso decepcionar as expectativas do mestre.
- Rong Xian!
você se recusa a assumir o cargo de Chefe
por não conseguir esquecer a Sagrada do Clã das Raposas?
Não querer que a matança entre
os Imortais e Sobrenaturais continue é verdade,
assim como não conseguir esquecer Ling Long também é.
Eu e Ling Long
juramos ficar juntos por toda a vida.
Eu jamais quebrarei minha promessa
e a decepcionarei.
Já que você não consegue esquecê-la,
eu decidirei por você.
[Céu e terra fluem juntos]
Mestre!
O que vocês vão fazer?
Imortais e Sobrenaturais
nasceram para ser inimigos irreconciliáveis.
Rong Xian,
você é a única esperança de Kun Lun.
Eu não posso tolerar que você,
por causa de uma bruxa do Clã das Raposas,
traia a seita
e os Imortais!
Para proteger o nome de Kun Lun
[Céu e terra fluem juntos]
e sua herança milenar,
transferirei todo o meu poder para você
e mudarei todas as suas memórias e as daquela bruxa.
Rong Xian,
lembre-se,
seus pais e parentes
foram todos mortos pelo Clã das Raposas.
Há três anos, você enganou Ling Long
com um plano para viverem reclusos.
Seu verdadeiro objetivo
era enfraquecer o Clã das Raposas
ao fazê-los perder sua herdeira mais forte.
[Céu e terra fluem juntos]
Você nunca amou Ling Long.
O que sente por ela é apenas ódio
e desejo de matá-la.
Meus pais e parentes
foram todos mortos pelo Clã das Raposas.
Eu nunca amei Ling Long.
Os Sobrenaturais merecem morrer.
O Clã das Raposas merece morrer!
Será que esta
é a verdadeira razão
por trás do massacre do Clã das Raposas por Rong Xian?
Preciso voltar ao Clã das Raposas
e contar a eles tudo isso.
Pare aí!
Você ousa espionar do lado de fora do quarto do chefe?
Levem-no!
O que vocês estão fazendo?
Soltem-me!
Vá!
Irmã.
Não vi Rong Xian a tarde inteira.
Para onde ele foi?
Ele voltou para Kun Lun.
Por que Rong Xian voltou repentinamente para Kun Lun?
Vocês brigaram?
Ele ficou bravo
e decidiu voltar para Kun Lun?
Claro que não.
O chefe de Kun Lun está gravemente doente
e o convocou de volta.
Que foi?
Wu.
Nestes três anos,
você viveu comigo reclusa no Vale Wang You.
Sei que
você e Qi se gostam.
Por que está dizendo isso de repente?
Só acho que Qi tem um temperamento gentil,
é bondoso e íntegro.
Você o escolheu,
ficarei tranquila.
Desde pequena, você sempre foi despreocupada
e nunca gostou de praticar magia.
Já que
você deixou o Clã das Raposas,
não volte mais.
Daqui para frente,
fique com Qi aqui no Vale Wang You
e vivam como um casal comum.
Irmã.
O que está acontecendo com você afinal?
Eu só de repente percebi que
minha irmãzinha cresceu.
Vamos dar uma olhada.
O que aconteceu?
- Levante-se.
- O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Rong Xian,
você deveria estar vivendo com a Sagrada no Vale Wang You,
por que de repente invadiu o Clã das Raposas?
Algo aconteceu com a Sagrada?
Sagrado!
Pare!
Por quê?
Por quê?!
Depois de tudo isso,
ainda não entende?
Ele se aproximou de
você desde o começo de propósito.
Você é a Sagrada mais forte do Clã das Raposas,
deveria ter assumido a posição de chefe
e fortalecido o Clã das Raposas.
Mas ele
te enganou para viver recluso,
afastando você do Clã das Raposas.
Enquanto você estava fora, ele massacrou a Montanha Jing You
e destruiu o nosso Clã das Raposas!
Tudo isso foi
uma conspiração de Kun Lun!
Não é assim.
Não é assim, certo?
Quem armaria uma trama por três anos?
Passando mil dias ao seu lado.
Ninguém faria isso.
Se eu soubesse o quanto você é burra,
por que eu precisaria
me dar ao trabalho de planejar por três anos?
Cada momento desses
três anos em que finjo te amar,
eu me sinto
incrivelmente nojento.
Mas, graças a você,
se não fosse por sua confiança cega em mim,
como eu saberia tudo sobre o Clã das Raposas,
como teria entrado facilmente
na Montanha Jing You?
Ling Long!
Sagrada!
Mesmo que esses três anos tenham sido uma mentira,
mesmo que você nunca tenha me amado.
Rong Xian,
eles são vidas,
como você pode fazer isso?
Eles são apenas uma manada de Sobrenaturais humildes.
E você,
você também
é humilde
e nojento.
Eu sou o Sagrado dos Imortais,
como poderia me apaixonar por um Sobrenatural?
É ridículo.
Entre nós dois,
isso deve acabar aqui!
Ling Long!
Sagrada!
♫Bêbado ou não, vou me entregar uma vez.♫
♫Porque o amor é o sabor da dor.♫
Ling Long!
Sagrada!
♫Se rasgar o meu coração,♫
Eu também já ouvi falar do nome Sagrado.
Sempre quis vir a Kun Lun
♫consigo te abraçar um pouco mais,♫
para ver como
é o Sagrado de Kun Lun, Rong Xian.
♫mesmo que a dor vá gradualmente esfriar.♫
♫O tempo faz a luz da lua murchar,♫
Mas você sabe que estou mentindo,
por que ainda está me ajudando?
♫restando apenas a escuridão.♫
Lembrarei da
sua ajuda de hoje.
Se houver uma chance no futuro,
♫Eu vou rasgar este céu,♫
eu certamente retribuirei.
♫por você.♫
Mas você sempre esquece nosso data de comemorativa.
Quem tem centenas de datas de comemorativas por ano?
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você.♫
E você ainda esconde dinheiro!
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
Quando você voltar, eu te conto.
Vá tranquilo,
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
eu cuidarei da casa.
♫trocar tudo por este "sempre".♫
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
♫abraçarei esta chama por você.♫
♫Mesmo que seja apagada,♫
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
♫Queime minha lua minguante,♫
♫em troca de uma vida intensa.♫
Imortais e Sobrenaturais
nasceram para ser inimigos irreconciliáveis.
Por quê?!
Tudo isso foi uma conspiração de Kun Lun!
Você é a bruxa do Clã das Raposas!
Long!
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Ling Long.
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Desculpe.
Eu não queria.
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
Fi...
Filho.
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
♫Milhas e milhas.♫
♫A dor da separação.♫
Filho.
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
Que filho?
Que filho é esse?
♫Flores no vento, areia na água.♫
Você não percebe que
ela está grávida do seu filho?
Os filhos gerados pelo amor entre Imortais e Sobrenaturais
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
nascem com defeitos
e é difícil mantê-los vivos.
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Ela gastou uma enorme
quantidade de poder para sustentar a gravidez,
senão
como ela teria morrido tão facilmente sob a sua espada?
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Rong Xian,
o que você fez é algo que
não pode perdoar!
♫Eu sou a sua instabilidade♫
Foi eu...
♫As flores voam para longe.♫
Foi com as minhas próprias mãos que
eu matei o filho que eu tinha com Ling Long.
Foi com as minhas próprias mãos que eu matei Ling Long.
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
Por quê?
Por que fez isso comigo?!
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
Por quê?
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫